CÓMO CREAR UN SERVIDOR CON EXPRESS-GENERATOR

1.- Instalamos express-generator de manera global (sólo una vez por pc). A no
ser que haya más usuarios. Ya no si tiene que volver a instalar.

2.- Generar un nuevo proyecto nos movemos en el cmd/símbolo de sistema a la
ubicación en la cual queremos generarlo. Puedes copiar el path desde visual.

3.- Generamos un nuevo protecto/servidor con el comando $
express --view=ejs nombre_del_proyecto que. Utilizar el cmd porque la terminal 
de visual puede dar errores.

4.- Abrimos el protecto generado con visual o nos movemos a esa carpeta desde la
terminal.

5.- Ejecutamos el comando npm install.

6.- Instalamos las librerías necesarias como por ej: nodemon, npm install nodemon

7.- Modificamos el script que ya nos viene formado en el package.json, para que
ponga nodemon en lugar de node.

8.- Levantamos el servidor con el comando npm star.