1. Crear Servidor con express
    - Con un método get ('/home/X/X/X') -> QUE RECOJA DE LA URL 3 VARIABLES (parámetros dinámicos) : casa, metros, habitaciones
    - Con otro método get ('/inquilinos/X/X') -> QUE RECOJA DE LA URL 2 VARIABLES (parámetros dinámicos) :numero de inquilinos,precio del alquiler


2. Que en la segunda ruta(inquilinos) envie como respuesta las variables que recojo de los parametros de la url res.send(variable). Utilizar también la interpolación de las variables en un string.

3.  - Crear una carpeta llamada HTML en la raíz del proyecto y dentro un archivo formulario.html
    - Crear una carpeta public con una carpeta css dentro y dentro un style.css que cambie el background-color del formulario (que no sea blanco).
    - Crear una ruta get que nos muestre el html del formulario.
    - El formulario ha de tener un input de tipo text (calle), un input de tipo number (número) y un select con tres options (provincia). 
    - Crear una ruta post que recoja los datos del formulario y los muestre por consola. Esta ruta debe enviar una respuesta que diga "su pedido se ha completado correctamente"